المعلم: في هذه الوحدة ، سنتعمق
في مفهوم يسمى الأدوية الجنسية.
توجد العوامل الوراثية في TypeScript ، وليس في Vanilla JavaScript ، لذلك
لا توجد ترجمة حقيقية هنا.
لكن يمكننا استخدامها في TypeScript.
ويوجد مفهوم الأنواع العامة
في لغات البرمجة الأخرى.
ليس في جميع لغات البرمجة الأخرى بالطبع
، ولكن في بعضها ، على سبيل المثال في C Sharp.
الآن هذه الدورة بالطبع لا تتعلق بـ C Sharp.
لذلك دعونا نلقي نظرة على ماهية الأدوية
الجنيسة وما هي في TypeScript
وكيف نستخدمها هناك ولماذا نستخدمها هناك.
على وجه التحديد ، سوف نلقي نظرة على ماهية الأدوية
الجنيسة بالضبط ولماذا هي ممتعة ومفيدة.
سنقوم بعد ذلك ببناء الوظائف والفئات العامة الخاصة
بنا لأنه ، فيما بعد ، يمكننا القيام بذلك.
سنلقي بعد ذلك نظرة على القيود العامة
وما هو ذلك ولماذا نستخدم شيئًا من هذا القبيل.
وسنلقي نظرة على نوعين
من أنواع TypeScript الخاصة
، والتي تكون أيضًا عامة والتي
لا يمكننا فهمها إلا الآن.
لذلك دعونا نرى ما وصلنا إليه هناك.